Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# nojs250Sbformula250Sbinstructions250Sbfunctions
source: You can use the following functions (can be nested): <strong>min(), max(), floor(), ceiling(), avg()</strong>
zh_cn: 您可以使用以下功能（可以嵌套）：<strong> min()，max()，floor()，ceiling()，avg()</strong>
zh_tw: 您可以使用以下功能（可以嵌套）：<strong> min()，max()，floor()，ceiling()，avg()</strong>

# nojs250Sbformula250Sbinstructions250Sboperators
source: You can use the following operators: <strong>+ - * /</strong>
zh_cn: 您可以使用以下运算符：<strong> + - * / </strong>
zh_tw: 您可以使用以下運算符：<strong> + - * / </strong>

# nojs250Sbformula250Sbinstructions250Sbpunctuation
source: You can use the following punctuation symbols: <strong>( ) . ,</strong>
zh_cn: 您可以使用以下标点符号：<strong> ( ) . ，</strong>
zh_tw: 您可以使用以下標點符號：<strong> ( ) . ，</strong>

# nojs250Sbformula250Sbtickers250Sblabel
source: All available market tickers
zh_cn: 所有可用的市场代号
zh_tw: 所有可用的市場代號

# nojs250Sbformula250Sbvalidator250Sbbtn
source: Check formula
zh_cn: 检查公式
zh_tw: 檢查公式

# nojs250Sbformula250Sbvalidator250Sbinstruction
source: Use this tool to check your price formula. <br /> NOTE: after you've confirmed that your formula works as expected you should copy it into the actual form above. This tool is to check formula validity only.
zh_cn: 使用此工具检查您的价格公式。<br />注意：在您确认您的公式按预期工作后，您应该将其复制到上面的实际表格中。工具只是检查配方有效性。
zh_tw: 使用此工具檢查您的價格公式。<br />注意：在您確認您的公式按預期工作後，您應該將其複製到上面的實際表格中。工具只是檢查配方有效性。

# nojs250Sbformula250Sbvalidator250Sblabel
source: Formula validation tool
zh_cn: 公式验证工具
zh_tw: 公式驗證工具

# nojs250Sbmorph8722Sbwithdrawal
source: I want to withdraw arbitration bond to a {cryptocurrencyName} wallet
zh_cn: 我想将仲裁保证金提取到 {cryptocurrencyName} 钱包
zh_tw: 我想將仲裁保證金提取到 {cryptocurrencyName} 錢包

# nojs250Sbmorph8722Sbwithdrawal250Sbbutton8722Sblabel
source: Begin
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# nojs250Sbmorph8722Sbwithdrawal250Sbnotice
source: Withdrawing {assetSymbol} arbitration bond to a {cryptocurrencyName} wallet
zh_cn: 将 {assetSymbol} 仲裁保证金提取到 {cryptocurrencyName} 钱包
zh_tw: 將 {assetSymbol} 仲裁保證金提取到 {cryptocurrencyName} 錢包

# nojs250Sbno8722Sbgoogle8722Sbtext
source: You can use {value} service to get your location's coordinates
zh_cn: 您可以使用{value}服务获取您所在位置的坐标
zh_tw: 您可以使用{value}服務獲取您所在位置的坐標

# nojs250Sbsettings250Sbsave8722Sbtelegram8722Sbid250Sbbutton8722Sblabel
source: Save Telegram ID
zh_cn: 保存电报ID
zh_tw: 保存電報ID

# nojs250Sbtrade250Sbchat250Sbrefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# note250Sbbutton
source: Add a note on {username}
zh_cn: 在 {username}上添加注释
zh_tw: 在 {username}上添加註釋

# note250Sbcreated
source: Created {at}
zh_cn: 已创建 {at}
zh_tw: 已創建 {at}

# note250Sbinput250Sbplaceholder
source: This is a private note for your own reference, it will not be visible to this user or any other user.
zh_cn: 这是供您自己参考的私人笔记，此用户或任何其他用户都看不到它。
zh_tw: 這是供您自己參考的私人筆記，此用戶或任何其他用戶都看不到它。

# note250Sbtitle
source: Your note on {username} (only seen by you)
zh_cn: 您在 {username} 上的注释（只有您自己可以看到）
zh_tw: 您在 {username} 上的註釋（只有您自己可以看到）

# note250Sbupdated
source: edited {at}
zh_cn: 已编辑 {at}
zh_tw: 已編輯 {at}

# notice250Sbnon8722Sbcustodial
source: Fully non-custodial trade settlements are now active! <a href="https://t.me/{appName}" target="_blank" class="next-link">Let us know</a> if you have any questions or encounter any problems. In case you missed it, <a href="/blog/announcements/fully-non-custodial-trade-settlements" target="_blank" class="next-link">you can read about the update in detail here.</a>
zh_cn: 完全非托管的贸易结算现已生效！ <a href="https://t.me/{appName}" target="_blank" class="next-link">如果您有任何疑问或遇到任何问题，请告诉我们</a> 。如果您错过了， <a href="/blog/announcements/fully-non-custodial-trade-settlements" target="_blank" class="next-link">您可以在此处详细了解更新。</a>
zh_tw: 完全非託管的貿易結算現已生效！ <a href="https://t.me/{appName}" target="_blank" class="next-link">如果您有任何疑問或遇到任何問題，請告訴我們</a> 。如果您錯過了， <a href="/blog/announcements/fully-non-custodial-trade-settlements" target="_blank" class="next-link">您可以在此處詳細了解更新。</a>

# notification250Sbmarked8722Sball8722Sbread
source: Mark all notifications read
zh_cn: 我读取了所有通知
zh_tw: 我讀取了所有通知

# notification250Sbmessage
source: You have a new message in trade {tradeId} from {username}
zh_cn: 你的交易{tradeId}对方{username}发了一个消息
zh_tw: 你的交易{tradeId}對方{username}發了一個消息

# notification250Sbno8722Sbnotifications
source: You don't have any notifications yet
zh_cn: 你还没有任何通知
zh_tw: 你還沒有任何通知

# notification250Sbread
source: Read notifications
zh_cn: 阅读通知
zh_tw: 閱讀通知

# notification250Sbtrade8722Sbcancelled
source: Trade {tradeId} has been cancelled by {username}
zh_cn: 用户{username}取消了交易{tradeId}
zh_tw: 用戶{username}取消了交易{tradeId}

# notification250Sbtrade8722Sbcomplete
source: Your trade {tradeId} with {username} has been completed
zh_cn: 你跟{username}的交易{tradeId}已完成。
zh_tw: 你跟{username}的交易{tradeId}已完成。

# notification250Sbtrade8722Sbdisputed
source: Trade {tradeId} has been disputed by {username}
zh_cn: 用户{username}在交易{tradeId}发起了申诉
zh_tw: 用戶{username}在交易{tradeId}發起了申訴

# notification250Sbtrade8722Sbpayment8722Sbmarked8722Sbcomplete
source: {username} has completed the payment in trade {tradeId}
zh_cn: 用户{username}在交易{tradeId}已付款了
zh_tw: 用戶{username}在交易{tradeId}已付款了

# notification250Sbtrade8722Sbrequest
source: You have a new offer {tradeId} from user {username}
zh_cn: 用户{username}发起了新交易{tradeId}
zh_tw: 用戶{username}發起了新交易{tradeId}

# notification250Sbunread
source: Unread notifications
zh_cn: 未读的通知
zh_tw: 未讀的通知

# otp8722Sbtip8722Sb08722Sb0
source: If you have enabled two-factor authentication, enter your 6 digit one-time password here.
zh_cn: 如果您已启用双重身份验证，请在此输入6位的一次性密码。
zh_tw: 如果您已啟用雙重身份驗証，請在此輸入6位的一次性密碼。

# otp8722Sbtip8722Sb08722Sb1
source: Where do I find my one-time password?
zh_cn: 我在哪里可以找到我的一次性密码？
zh_tw: 我在哪裡可以找到我的一次性密碼？

# otp8722Sbtip8722Sb1
source: Enter your 6 digit one-time password from the 2FA mobile app here.
zh_cn: 在这里输入从您的2FA移动应用程序的6位数一次性密码。
zh_tw: 在這裡輸入從您的2FA移動應用程序的6位數一次性密碼。

# otp8722Sbtitle8722Sb0
source: One-time password (if enabled)
zh_cn: 一次性密码（若启用）
zh_tw: 一次性密碼（若啟用）

# otp8722Sbtitle8722Sb1
source: One-time password
zh_cn: 一次性密码
zh_tw: 一次性密碼

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# password8722Sbreset250Sbbtn
source: Change password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# password8722Sbreset250Sbconfirm8722Sbnew8722Sbpassword
source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

# password8722Sbreset250Sbconfirm8722Sbnew8722Sbpassword8722Sbtip
source: Please confirm your new password
zh_cn: 请确认你的新密码
zh_tw: 請確認你的新密碼

# password8722Sbreset250Sberror
source: There has been an error with your request
zh_cn: 你的请求出错了
zh_tw: 你的請求出錯了

# password8722Sbreset250Sbnew8722Sbpassword
source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# password8722Sbreset250Sbsubtitle
source: After changing the password you will have to log in again using your new password
zh_cn: 更改密码后，您要用新密码重新登录
zh_tw: 更改密碼后，您要用新密碼重新登錄

# password8722Sbreset250Sbsuccess
source: Success!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# password8722Sbreset250Sbsuccess8722Sbtip
source: You will now be redirected to the login page.
zh_cn: 您现在将被重定向到登录页面。
zh_tw: 您現在將被重定向到登錄頁面。

# password8722Sbreset250Sbtitle
source: Change password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# password8722Sbtip
source: 8-72 characters.
zh_cn: 8-72字符。
zh_tw: 8-72字符。

# post8722Sbad250Sbamount8722Sbtitle
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# post8722Sbad250Sbcountry250Sbtitle
source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# post8722Sbad250Sbcurrency250Sbtitle
source: Currency
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# post8722Sbad250Sbdetails
source: Details
zh_cn: 细节
zh_tw: 細節

# post8722Sbad250Sberror250Sbcorrect8722Sberrors
source: Please correct the highlighted errors
zh_cn: 请纠正突出显示的错误
zh_tw: 請糾正突出顯示的錯誤

# post8722Sbad250Sberror250Sbdialog8722Sbback8722Sbbtn
source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# post8722Sbad250Sberror250Sbdialog8722Sbbtn
source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# post8722Sbad250Sberror250Sbdialog8722Sbtitle
source: Form error
zh_cn: 表单错误
zh_tw: 表單錯誤

# post8722Sbad250Sberror250Sbdialog8722Sbtitle8722Sbtoo8722Sbmany8722Sbads
source: Too many ads
zh_cn: 太多广告
zh_tw: 太多廣告

# post8722Sbad250Sberror250Sbfirst8722Sbtime8722Sblimit8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid first time {assetSymbol} limit value. Only numbers between{minAssetAmount} and {maxAssetAmount} are allowed.
zh_cn: 请输入有效的第一次 {assetSymbol} 限制值。只允许 {minAssetAmount} 和 {maxAssetAmount} 之间的数字。
zh_tw: 請輸入有效的第一次 {assetSymbol} 限制值。只允許 {minAssetAmount} 和 {maxAssetAmount} 之間的數字。

# post8722Sbad250Sberror250Sblimit8722Sbamounts8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid limit to amounts value. Only integers between 1 and 1000000000000 are allowed.
zh_cn: 请输入正确的金额值限额。 只允许1到1000000000000之间的整数。
zh_tw: 請輸入正確的金額值限額。 隻允許1到1000000000000之間的整數。

# post8722Sbad250Sberror250Sblimit8722Sbrequests8722Sbcontent
source: You are trying to create too many ads
zh_cn: 您正在尝试制作太多广告
zh_tw: 您正在嘗試制作太多廣告

# post8722Sbad250Sberror250Sblimit8722Sbrequests8722Sbtitle
source: Too many requests
zh_cn: 太多请求
zh_tw: 太多請求

# post8722Sbad250Sberror250Sbmargin8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid margin value. Only numbers between -100 and 1000 are allowed.
zh_cn: 请输正确入差价率。 只允许在-100和1000之间的数。
zh_tw: 請輸正確入期權金率。 隻允許在-100和1000之間的數。

# post8722Sbad250Sberror250Sbmax8722Sbamount8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid maximum amount value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
zh_cn: 请输入正确的最大金额值。 只允许在0.000000000001和10000000000000之间的数字。
zh_tw: 請輸入正確的最大金額值。 隻允許在0.000000000001和10000000000000之間的數字。

# post8722Sbad250Sberror250Sbmin8722Sbamount8722Sbless8722Sbthan8722Sbbalance
source: Minimum transaction amount cannot be lower than your current balance. Try lowering minimum amount or depositing funds to your {appName} wallet.
zh_cn: 最低交易金额不能低于您的当前余额。尝试降低最低金额或将资金存入您的 {appName} 钱包。
zh_tw: 最低交易金額不能低於您的當前餘額。嘗試降低最低金額或將資金存入您的 {appName} 錢包。

# post8722Sbad250Sberror250Sbmin8722Sbamount8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid minimum amount value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
zh_cn: 请输入正确的最低金额值。 只允许在0.000000000001和10000000000000之间的数字。
zh_tw: 請輸入正確的最低金額值。 隻允許在0.000000000001和10000000000000之間的數字。

# post8722Sbad250Sberror250Sbnetwork
source: Network error
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網絡錯誤

# post8722Sbad250Sberror250Sbpayment8722Sbwindow8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid payment window value. Only integers between 15 and 90 are allowed.
zh_cn: 请输入正确的付款期限。 只允许15到90之间的整数。
zh_tw: 請輸入正確的付款期限。 隻允許15到90之間的整數。

# post8722Sbad250Sberror250Sbprice8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid price value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
zh_cn: 请输入正确的价格值。 只允许在0.000000000001和10000000000000之间的数字。
zh_tw: 請輸入正確的價格值。 隻允許在0.000000000001和10000000000000之間的數字。

# post8722Sbad250Sberror250Sbrequire8722Sbfeedback8722Sbnot8722Sbvalid
source: Please enter valid limit to require feedback score value. Only integers between 0 and 100 are allowed.
zh_cn: 请输入正确最低评价得分。 只允许0到100之间的整数。
zh_tw: 請輸入正確最低評價得分。 隻允許0到100之間的整數。

# post8722Sbad250Sberror250Sbwallet8722Sbbalance
source: Wallet balance less than required minimum for this ad type
zh_cn: 钱包余额低于此广告类型的要求的最低限额
zh_tw: 錢包余額低於此廣告類型的要求的最低限額

# post8722Sbad250Sbfirst8722Sbtime8722Sbxmr8722Sblimit
source: First time limit ({assetSymbol})
zh_cn: 新买家限额
zh_tw: 新買家限額

# post8722Sbad250Sbfirst8722Sbtime8722Sbxmr8722Sblimit8722Sbtip
source: Optional. Limit maximum transaction amount for users you don't have previous trades with. Minimum 0.
zh_cn: 可选。如果交易者之前没有做过交易，这个数值将限制他的第一笔交易量。设定一个较低的值来限制您被诈骗的风险。最低0
zh_tw: 可選。如果交易者之前沒有做過交易，這個數值將限制他的第一筆交易量。設定一個較低的值來限制您被詐騙的風險。最低0

# post8722Sbad250Sbfor8722Sbtrusted8722Sbswitch8722Sbdescription
source: Makes this ad accessible only for the users you have marked as trusted
zh_cn: 仅允许你标记为可信的用户向此广告发送交易请求
zh_tw: 僅允許你標記為可信的用戶向此廣告發送交易請求

# post8722Sbad250Sbfor8722Sbtrusted8722Sbswitch8722Sblabel
source: For trusted users only
zh_cn: 仅适用于可信用户
zh_tw: 僅適用於可信用戶

# post8722Sbad250Sblimit8722Sbfiat8722Sbamounts
source: Limit amounts to
zh_cn: 限制数量到
zh_tw: 限制數量到

# post8722Sbad250Sblimit8722Sbfiat8722Sbamounts8722Sbtip
source: Optional. Restrict trading amounts to specific comma-separated integers, for example 20,50,100. In fiat currency (USD/EUR/etc). Handy for coupons, gift cards, etc.
zh_cn: 可选。限制交易金额为以逗号分隔的整数，例如 20，50，100。在法币 (USD/EUR 等）以方便优惠券、 礼品卡等。
zh_tw: 可選。限制交易金額為以逗號分隔的整數，例如 20，50，100。在法幣 (USD/EUR 等）以方便優惠券、 禮品卡等。

# post8722Sbad250Sblocation250Sbtitle
source: Location
zh_cn: 所在地
zh_tw: 所在地

# post8722Sbad250Sblogged8722Sbout8722Sbnotice
source: In order to post a new ad please {logIn} or {signUp}
zh_cn: 在创建广告前，请{logIn}或{signUp}。
zh_tw: 在創建廣告前，請{logIn}或{signUp}。

# post8722Sbad250Sblogged8722Sbout8722Sbnotice8722Sblog8722Sbin
source: log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# post8722Sbad250Sblogged8722Sbout8722Sbnotice8722Sbsign8722Sbup
source: sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# post8722Sbad250Sbmax8722Sbamount
source: Maximum amount
zh_cn: 最大交易限额
zh_tw: 最大交易限額

# post8722Sbad250Sbmax8722Sbamount8722Sbtip
source: Optional. Maximum transaction limit in one trade.
zh_cn: 可选。每一笔交易的最大限额。
zh_tw: 可選。每一筆交易的最大限額。

# post8722Sbad250Sbmin8722Sbamount
source: Minimum amount
zh_cn: 最低金额
zh_tw: 最低金額

# post8722Sbad250Sbmin8722Sbamount8722Sbtip
source: Optional. Minimum transaction limit in one trade
zh_cn: 可选。每一笔交易的最低限额。
zh_tw: 可選。每一筆交易的最低限額。

# post8722Sbad250Sbmin8722Sbfeedback8722Sbscore
source: Minimum feedback score
zh_cn: 最低评价得分
zh_tw: 最低評價得分

# post8722Sbad250Sbmin8722Sbfeedback8722Sbscore8722Sbtip
source: Optional. Minimum user feedback score required to request a trade from 0 to 100.
zh_cn: 可选。要求买家的好评百分比 (0-100). 此项不用于还没有评价得分的初次买家。
zh_tw: 可選。要求買家的好評百分比 (0-100). 此項不用於還沒有評價得分的初次買家。

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbmethod8722Sbdetail
source: Payment method detail
zh_cn: 付款方式细节
zh_tw: 付款方式細節

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbmethod8722Sbdetail8722Sbtip
source: Optional. Specify some brief detail about the payment method to be shown in the ad list, such as the name of the bank in case the payment method is bank transfer. Maximum 64 characters.
zh_cn: 可选。指定广告列表中显示的付款方式的一些简要细节，如付款方式为银行转帐时的银行名称。 最多64个字符。
zh_tw: 可選。指定廣告列表中顯示的付款方式的一些簡要細節，如付款方式為銀行轉帳時的銀行名稱。 最多64個字符。

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbmethod8722Sbinfo
source: Payment method info
zh_cn: 付款详细信息
zh_tw: 付款詳細信息

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbmethod8722Sbinfo8722Sbtip8722Sb0
source: Specify payment method info to be shown during trade. Maximum 4096 characters. You can use markdown to style your payment method info (images not allowed).
zh_cn: 可选。如果有必要，请提供转帐的详细信息，例如电汇转帐的银行帐号或第三方支付网站的用户帐户。可以用Markdown（图片不可）。
zh_tw: 可選。如果有必要，請提供轉帳的詳細信息，例如電匯轉帳的銀行帳號或第三方支付網站的用戶帳戶。可以用Markdown（圖片不可）。

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbmethod250Sbtitle
source: Payment method
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbwindow
source: Payment window (minutes)
zh_cn: 付款期限（分钟）
zh_tw: 付款期限（分鐘）

# post8722Sbad250Sbpayment8722Sbwindow8722Sbtip
source: Payment window time in minutes. Minimum 15. Maximum 90. If none provided then sets to default of 90.
zh_cn: 您承诺在多少分钟之内进行付款。最少15。最多90。如果没有提供，则设置为默认值90。
zh_tw: 您承諾在多少分鐘之內進行付款。最少15。最多90。如果沒有提供，則設置為默認值90。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfixed
source: Fixed price
zh_cn: 固定价格
zh_tw: 固定價格

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfixed8722Sbprice8722Sbin
source: Fixed price in {currency}
zh_cn: 固定{currency}价
zh_tw: 固定{currency}價

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfixed8722Sbprice8722Sbtip
source: Price for 1 {assetSymbol} in {currency}. This price will not change unless you manually change it.
zh_cn: 1 {assetSymbol}的{currency}价格。这个价格不会改变，除非你手动改变它。
zh_tw: 1 {assetSymbol}的{currency}價格。這個價格不會改變，除非你手動改變它。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfixed8722Sbprice8722Sbtip250Sbnojs
source: Price for 1 coin in the selected ad currency. This price will not change unless you manually change it.
zh_cn: 所选广告货币中1个硬币的价格。除非您手动更改，否则此价格不会更改。
zh_tw: 所選廣告貨幣中1個硬幣的價格。除非您手動更改，否則此價格不會更改。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfloating
source: Floating price
zh_cn: 浮动价格
zh_tw: 浮動價格

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfloating8722Sbtip
source: Make the exchange rate float with the market while the trade is open. The trading price is determined at the time of finalization. Note that an extra 15% reserve is added to the {assetName} amount reserved into arbitration bond. The excess amount will be returned after the trade is finalized.
zh_cn: 在交易开放时使汇率随市场浮动。交易价格在最终确定时确定。请注意，将额外 15% 的准备金添加到保留在仲裁保证金中的 {assetName} 金额。交易完成后，多出的金额将被退回。
zh_tw: 在交易開放時使匯率隨市場浮動。交易價格在最終確定時確定。請注意，將額外 15% 的準備金添加到保留在仲裁保證金中的 {assetName} 金額。交易完成後，多餘的金額將被退回。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbfloating8722Sbtip250Sbnojs
source: Make the exchange rate float with the market while the trade is open. The trading price is determined at the time of the trade finalization. Note that an extra 15% reserve is added to the selected cryptocurrency asset amount reserved to arbitration bond. The excess amount will be returned after the trade is finished.
zh_cn: 在交易开放时使汇率随市场浮动。交易价格在交易完成时确定。请注意，预留给仲裁债券的选定加密货币资产金额将额外增加 15% 的准备金。交易完成后，多余的金额将被退回。
zh_tw: 在交易開放時使匯率隨市場浮動。交易價格在交易完成時確定。請注意，預留給仲裁債券的選定加密貨幣資產金額將額外增加 15% 的準備金。交易完成後，多餘的金額將被退回。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbmargin
source: Margin in %
zh_cn: 差价率
zh_tw: 期權金

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbmargin250Sbtip
source: Margin is the difference between your price and market price. 0% is the market price. Use positive value to go above market price and negative value to go below market price.
zh_cn: 如果您想要门罗币市场价格的差价率，您可以以高于市场价买入或低于市场价卖出的方式来并吸引更多的交易者。对于更复杂的定价机制请直接编辑定价公式。
zh_tw: 如果您想要門羅幣市場價格的期權金，您可以以高於市場價買入或低於市場價賣出的方式來並吸引更多的交易者。對於更復雜的定價機制請直接編輯定價公式。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbmarket
source: Market price
zh_cn: 市场价格
zh_tw: 市場價格

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbradio250Sbformula
source: Price formula (advanced)
zh_cn: 价格公式（高级）
zh_tw: 價格公式（高級）

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbtip
source: Market price means price on your ad will change as the market price changes. Fixed price means that despite market fluctuations your price will stay the same until you manually change it. Use price formula (advanced) to create more complicated pricing mechanisms.
zh_cn: 市场价格意味着您的广告价格会随着市场价格的变化而变化。 固定价格意味着尽管市场波动，您的价格将保持不变，直到您手动更改它。 使用价格公式（高级）来创建更复杂的定价机制。
zh_tw: 市場價格意味著您的廣告價格會隨著市場價格的變化而變化。 固定價格意味著儘管市場波動，您的價格將保持不變，直到您手動更改它。 使用價格公式（高級）來創建更複雜的定價機制。

# post8722Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbtitle
source: Price input type
zh_cn: 价格输入类型
zh_tw: 價格輸入類型

# post8722Sbad250Sbprice250Sbtitle
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# post8722Sbad250Sbpublish8722Sbbtn
source: Publish advertisement
zh_cn: 发布广告
zh_tw: 發布廣告

# post8722Sbad250Sbrestrictions
source: Restrictions
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

# post8722Sbad250Sbreview
source: Review your advertisement
zh_cn: 确认你的广告
zh_tw: 確認你的廣告

# post8722Sbad250Sbreview250Sbad8722Sbtype
source: Ad type
zh_cn: 交易类型
zh_tw: 交易類型

# post8722Sbad250Sbreview250Sbmargin
source: Margin
zh_cn: 差价率
zh_tw: 期權金

# post8722Sbad250Sbreview250Sbminutes
source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# post8722Sbad250Sbreview250Sbno
source: no
zh_cn: 不
zh_tw: 不

# post8722Sbad250Sbreview250Sbyes
source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb0
source: Before creating an advertisement please read through our {termsOfService} and {guides}
zh_cn: 在创建交易广告前，请阅读我们的{termsOfService}和交易{guides}
zh_tw: 在創建交易廣告前，請閱讀我們的{termsOfService}和交易{guides}

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb08722Sbguides
source: guides
zh_cn: 指南
zh_tw: 指南

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb08722Sbterms8722Sbof8722Sbservice
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb0
source: Each completed trade costs advertisers 1% of the total trade amount (arbitration protection fee).
zh_cn: 每笔完成的交易费用广告商总交易金额的 1%（仲裁保护费）。
zh_tw: 每筆完成的交易費用廣告商總交易金額的 1%（仲裁保護費）。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb1
source: You must have at least {minimumXmrAmount} {assetSymbol} in your {appName} arbitration bond wallet for a posted {assetSymbol} sell ad to be visible.
zh_cn: 您的 {appName} 仲裁保证金钱包中必须至少有 {minimumXmrAmount} 个{assetSymbol} 才能看到已发布的 {assetSymbol} 销售广告。
zh_tw: 您的 {appName} 仲裁保證金錢包中必須至少有 {minimumXmrAmount} 個{assetSymbol} 才能看到已發布的 {assetSymbol} 銷售廣告。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb1250Sbagoradesk8722Sbnojs
source: You must have at least {minimumXmrAmount} {assetSymbol} in your {appName} wallet for a posted {assetSymbol} sell or {assetSymbol} call sell or {assetSymbol} put buy ad to be visible.
zh_cn: 您的{appName}钱包中必须至少有 {minimumXmrAmount} {assetSymbol} 才能看到已发布的 {assetSymbol} 个卖家或 {assetSymbol} 认购期权卖家或 {assetSymbol} 认沽期权买入广告。
zh_tw: 您的{appName}錢包中必須至少有 {minimumXmrAmount} {assetSymbol} 才能看到已發布的 {assetSymbol} 個賣家或 {assetSymbol}認購期權賣家或 {assetSymbol} 認沽期權買入廣告。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb2
source: Each user is allowed to create up to {maximumNumberOfAds} ads.
zh_cn: 每个用户最多可以创建{maximumNumberOfAds}个广告。
zh_tw: 每個用戶最多可以創建{maximumNumberOfAds}個廣告。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb3
source: Once a trade is opened the price is final, except when there is a clear mistake in the pricing.
zh_cn: 发起交易后，价格就会确定，除非定价中有明显的错误。
zh_tw: 發起交易后，價格就會確定，除非定價中有明顯的錯誤。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb4
source: You are not allowed to buy or sell {assetName} on behalf of someone else (brokering).
zh_cn: 您不能代表其他人（由经纪人处理）购买或出售{assetName}。
zh_tw: 您不能代表其他人（由經紀人處理）購買或出售{assetName}。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb4250Sbnojs
source: You are not allowed to buy or sell cryptocurrency on behalf of someone else (brokering).
zh_cn: 您不得代表他人（经纪）买卖加密货币。
zh_tw: 您不得代表他人（經紀）買賣加密貨幣。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb5
source: You may only use payment accounts that are registered in your own name (no third party payments!).
zh_cn: 您仅可以使用以自己名字注册的付款帐户（非第三方付款！）。
zh_tw: 您僅可以使用以自己名字注冊的付款帳戶（非第三方付款！）。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb6
source: You must provide your payment details in the advertisement or in the trade chat.
zh_cn: 您必须在交易广告或交易聊天中提供您的付款详细信息。
zh_tw: 您必須在交易廣告或交易聊天中提供您的付款詳細信息。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtext8722Sb18722Sb7
source: All communication must happen on {appName}.
zh_cn: 所有交流必须在 {appName} 上进行。
zh_tw: 所有交流必須在 {appName} 上進行。

# post8722Sbad250Sbrules8722Sbtitle
source: Advertisement rules and requirements
zh_cn: 广告规则和要求
zh_tw: 廣告規則和要求

# post8722Sbad250Sbsettlement8722Sbaddress250Sbtip
source: Required. Your address to which the coins will be sent to. Cannot be an internal {appName} address.
zh_cn: 需要。您的地址，钱币将被发送到那里。不能是内部{appName}地址。
zh_tw: 必需的。您的代幣將被發送到的地址。不能是內部 {appName} 地址。

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb1
source: Step {stepNumber}
zh_cn: 第{stepNumber}步
zh_tw: 第{stepNumber}步

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb2
source: Step 2
zh_cn: 第二步
zh_tw: 第二步

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb3
source: Step 3
zh_cn: 第三步
zh_tw: 第三步

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb4
source: Step 4
zh_cn: 第四步
zh_tw: 第四步

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb5
source: Step 5
zh_cn: 第五步
zh_tw: 第五步

# post8722Sbad250Sbstep8722Sb6
source: Step 6
zh_cn: 第六步
zh_tw: 第六步

# post8722Sbad250Sbswitch8722Sbform8722Sbtoggle250Sbshow8722Sbfull
source: Show full form
zh_cn: 显示全表格
zh_tw: 顯示全表格

# post8722Sbad250Sbswitch8722Sbform8722Sbtoggle250Sbshow8722Sbstep
source: Show step view
zh_cn: 一步步模式
zh_tw: 一步步模式

# post8722Sbad250Sbterms
source: Terms of trade
zh_cn: 交易条款
zh_tw: 交易條款

# post8722Sbad250Sbterms8722Sbtip8722Sb0
source: Terms of trade of the advertisement, maximum 4096 characters. You can use markdown to style your ad's terms (images not allowed).
zh_cn: 有关您的交易的条款。最多1024字符。可以用Markdown（图片不可）。
zh_tw: 有關您的交易的條款。最多1024字符。可以用Markdown（圖片不可）。

# post8722Sbad250Sbterms8722Sbtip8722Sb1
source: How to use markdown?
zh_cn: 如何使用Markdown？
zh_tw: 如何使用Markdown？

# post8722Sbad250Sbtitle
source: Create an advertisement
zh_cn: 创建交易广告
zh_tw: 創建交易廣告

# post8722Sbad250Sbtrack8722Sbmax8722Sbamount8722Sbliquidity
source: Track maximum amount liquidity
zh_cn: 跟踪流动性
zh_tw: 跟蹤流動性
